# SSH

- **Ngày 2025-06-02:** Một tuần tăng giá nhẹ với biên độ hẹp. Khối lượng giao dịch không đổi. **Phân tích VPA/Wyckoff:** Một **Effort to Rise** yếu.
- **Ngày 2025-06-09:** SSH đi ngang với nến doji, đóng cửa không đổi. Khối lượng giao dịch thấp. **Phân tích VPA/Wyckoff:** Tín hiệu **No Demand**.
- **Ngày 2025-06-16:** Cổ phiếu tăng nhẹ, đóng cửa (89.0) cao hơn. Khối lượng giao dịch thấp. **Phân tích VPA/Wyckoff:** Tín hiệu **No Supply**, cho thấy con đường đi lên dễ dàng.
- **Ngày 2025-06-23:** SSH có một tuần giao dịch với biên độ rất hẹp và đóng cửa không đổi. Khối lượng giao dịch giảm xuống mức thấp. **Phân tích VPA/Wyckoff:** Đây là tín hiệu **No Demand**. Thị trường đang trong trạng thái đi ngang, thiếu sự quan tâm. Cần một sự đột phá về giá và khối lượng để xác định xu hướng mới.
- **Ngày 2025-07-07:** Sau tín hiệu No Demand của tuần trước, SSH có một tuần đi ngang với một nến tăng biên độ hẹp. Khối lượng giao dịch giảm. **Phân tích VPA/Wyckoff:** Đây là một phiên **No Supply**. Việc giá giữ vững trên nền khối lượng thấp là một tín hiệu No Supply, cho thấy thị trường đang hấp thụ và có thể sớm tăng trở lại.
- **Ngày 2025-07-14:** Tiếp nối tín hiệu No Supply của tuần trước, SSH có một tuần tăng giá mạnh với nến tăng thân dài, đóng cửa (92.8) ở mức cao nhất tuần. Khối lượng giao dịch giảm nhẹ. **Phân tích VPA/Wyckoff:** Đây là một **No Supply** chuyển thành **Sign of Strength**. Việc giá có thể tăng mạnh trên nền khối lượng thấp xác nhận áp lực bán rất yếu và đà tăng đang được củng cố.
- **Ngày 2025-07-21:** Sau tín hiệu Sign of Strength của tuần trước, SSH có một tuần dao động mạnh với biên độ rộng từ 85.0 đến 94.6, mở cửa (94.0) cao hơn đóng cửa tuần trước nhưng đóng cửa (92.0) thấp hơn. Khối lượng giao dịch tăng mạnh lên 200819. **Phân tích VPA/Wyckoff:** Đây là tín hiệu **Effort to Rise** thất bại. Việc giá mở cao nhưng không thể duy trì với khối lượng tăng mạnh cho thấy áp lực bán đã xuất hiện ở vùng đỉnh, tạo ra sự kháng cự. Cố gắng tăng giá đã gặp phải cung cấp, báo hiệu khả năng điều chỉnh trong các tuần tới.


**Ngày 2025-07-27:** Tiếp nối tín hiệu Effort to Rise thất bại của tuần trước, SSH có một tuần dao động mạnh với biên độ rộng từ 85.0 đến 94.6, mở cửa (94.0) cao hơn tuần trước nhưng đóng cửa (92.0) thấp hơn mức cao nhất. Khối lượng giao dịch tăng nhẹ lên 200700 so với 164500 tuần trước. **Phân tích VPA/Wyckoff:** Đây là tín hiệu **Test** sau Effort to Rise thất bại. Việc giá dao động mạnh với biên độ rộng nhưng đóng cửa gần mức cao cho thấy thị trường đang thử nghiệm vùng kháng cự. Khối lượng tăng nhẹ kết hợp với việc giá duy trì gần mức cao là dấu hiệu tích cực, cho thấy áp lực bán đã giảm và cổ phiếu có khả năng vượt qua vùng kháng cự trong các tuần tới.
**Ngày 2025-08-03:** Sau tín hiệu Test tích cực của tuần trước, SSH có một tuần giảm giá từ 92.0 xuống 89.2 với biên độ dao động từ 87.0 đến 92.0, mở cửa (90.6) thấp hơn đóng cửa tuần trước và đóng cửa (89.2) ở mức trung bình của tuần. Khối lượng giao dịch giảm mạnh xuống 144400 so với 200700 tuần trước, giảm 28%.
