# VRE

- **Ngày 2025-06-02:** Một tuần giảm giá với nến giảm biên độ hẹp. Khối lượng giao dịch giảm. **Phân tích VPA/Wyckoff:** Một phiên **Test for Supply** thành công.
- **Ngày 2025-06-09:** VRE quay đầu giảm mạnh, đóng cửa (24.55) ở mức thấp. Khối lượng giao dịch giảm. **Phân tích VPA/Wyckoff:** Một **Sign of Weakness**.
- **Ngày 2025-06-16:** Cổ phiếu đi ngang với nến tăng biên độ hẹp. Khối lượng giao dịch giảm mạnh. **Phân tích VPA/Wyckoff:** Tín hiệu **No Supply**.
- **Ngày 2025-06-23:** VRE có một tuần tăng giá nhẹ với biên độ hẹp, nằm trong phạm vi của tuần trước. Khối lượng giao dịch tăng nhẹ. **Phân tích VPA/Wyckoff:** Sau một đợt giảm, việc giá chững lại và tăng nhẹ trên khối lượng tăng cho thấy có sự giằng co. Đây là tín hiệu **No Supply**, thị trường đang tìm kiếm sự cân bằng.
- **Ngày 2025-07-07:** Sau tín hiệu No Supply của tuần trước, VRE có một tuần tăng giá bùng nổ với một nến tăng thân dài, đóng cửa (28.6) ở mức cao nhất tuần. Khối lượng giao dịch tăng vọt. **Phân tích VPA/Wyckoff:** Đây là một **Sign of Strength**, cho thấy lực cầu đã quay trở lại một cách quyết liệt, phá vỡ sự do dự trước đó.
- **Ngày 2025-07-14:** VRE tiếp tục tăng giá với nến tăng thân dài, mở cửa (28.9) gap up từ tuần trước và đóng cửa (29.45) cao hơn. Khối lượng giao dịch giảm xuống 29.8 triệu cổ phiếu, giảm 18.6% so với tuần trước. **Phân tích VPA/Wyckoff:** Một **Effort to Rise** với khối lượng giảm. Sau phiên Sign of Strength mạnh của tuần trước, việc giá tiếp tục tăng nhưng khối lượng giảm cho thấy lực mua đang chậm lại, cổ phiếu có thể cần thời gian để tích lũy trước khi tiếp tục tăng.
- **Ngày 2025-07-21:** VRE có một tuần giao dịch đi ngang với nến tăng thân ngắn, từ 29.45 lên 29.5 chỉ tăng nhẹ (+0.17%). Dao động trong phạm vi hẹp với đỉnh tuần tại 30.0. Khối lượng giao dịch giảm mạnh xuống 21.3 triệu cổ phiếu, giảm 28.7% so với tuần trước. **Phân tích VPA/Wyckoff:** Sau phiên Effort to Rise của tuần trước, đây là một **Test for Supply**. Việc giá đi ngang trên nền khối lượng giảm mạnh cho thấy áp lực bán rất yếu, đây là tín hiệu tích cực. Cổ phiếu đang trong giai đoạn tích lũy và chuẩn bị cho đợt tăng tiếp theo.


**Ngày 2025-07-27:** VRE có một tuần giao dịch đi ngang với nến tăng rất nhẹ, từ 29.45 lên 29.5 chỉ tăng 0.17%. Dao động trong phạm vi hẹp 28.45-30.0, đỉnh tuần chạm 30.0 tương tự tuần trước. Khối lượng giao dịch giảm tiếp xuống 21.3 triệu cổ phiếu, giảm 28.7% so với tuần trước và duy trì ở mức thấp. **Phân tích VPA/Wyckoff:** Tiếp tục **Test for Supply** thành công. Sau 2 tuần liên tiếp giao dịch đi ngang trên nền khối lượng giảm mạnh, việc giá vẫn duy trì được vùng 29.5 cho thấy áp lực bán rất yếu. Cổ phiếu đang trong giai đoạn tích lũy mạnh, chuẩn bị năng lượng cho đợt breakout tiếp theo. Vùng kháng cự quan trọng tại 30.0 đã được test nhiều lần, breakout qua mức này sẽ mở ra không gian tăng giá mới.
**Ngày 2025-08-03:** VRE kết thúc chuỗi 2 tuần Test for Supply thành công bằng một tuần sụt giảm mạnh, từ 29.5 xuống 28.45 (-3.56%). Mở cửa gap down nhẹ tại 29.8, sau đó test xuống mức thấp 27.0 trước khi hồi phục đóng cửa tại 28.45. Biên độ dao động rộng 29.8-27.0 cho thấy áp lực bán đã quay trở lại. Khối lượng giao dịch tăng lên 27.2 triệu cổ phiếu, tăng 27.7% so với tuần trước.
